# Задача «Безопасное приложение»

## Описание

Сегодня вы попрактикуетесь в обеспечении безопасности для приложений. Вы ограничите доступ к endpoint.

1. Возьмите любое из уже реализованных приложений на `Spring Boot`, где есть контроллер и не менее одного метода-обработчика запросов на разные endpoint.

2. Добавьте в приложение зависимость на `spring-boot-starter-security`.

3. Реализуйте класс-наследник `WebSecurityConfigurerAdapter` так, чтобы:

  - пользователь логинился через стандартную форму логина от Spring;
  - как минимум на один из endpoint вашего приложения можно было попасть без авторизации, а на все остальные — только после авторизации.
  
4. Запуште изменения в репозиторий и прикрепите ссылку на него в комментарий к домашнему заданию.